(2_6)_V_S_[2]
(2_6)_U_CH_[3]
--------
Ѹ҆вы̀ мнѣ̀, коли́къ по́двигъ имать дꙋша̀ разлꙋча́ющисѧ ѿ тѣлесѐ! ѹ҆вы̀ мнѣ̀, тогда̀ коли́кѡ слези́тъ, и҆ нѣ́сть иже поми́лꙋетъ ю! ко а҆гг҃лѡмъ ѻчи возводѧ́щи, бездѣ́льнѡ мо́литсѧ: къ человѣ́кѡмъ рꙋ́цѣ простира́ющи, и҆ не имать помога́ющагѡ. тѣ́мже, возлю́блєннаѧ моѧ̑ бра́тїе, разꙋмѣ́вше кра́ткꙋю на́шꙋ жи́знь, преста́влєннымъ поко́ѧ ѿ хрⷭ҇та̀ про́симъ, и҆ дꙋша́мъ на́шымъ ве́лїю млⷭ҇ть.
Оу҆вы̀ мнѣ̀, коли́къ по́двигъ и҆́мать дꙋша̀ разлꙋча́ющисѧ ѿ тѣлесѐ! ᲂу҆вы̀ мнѣ̀, тогда̀ коли́кѡ слези́тъ, и҆ нѣ́сть и҆́же поми́лꙋетъ ю҆̀! ко а҆́гг҃лѡмъ ѻ҆́чи возводѧ́щи, бездѣ́льнѡ мо́литсѧ: къ человѣ́кѡмъ рꙋ́цѣ простира́ющи, и҆ не и҆́мать помога́ющагѡ. тѣ́мже возлю́блєннаѧ моѧ̑ бра́тїе, разꙋмѣ́вше кра́ткꙋю на́шꙋ жи́знь, преста́влєнымъ поко́ѧ ѿ хрⷭ҇та̀ про́симъ, и҆ дꙋша́мъ на́шымъ ве́лїѧ млⷭ҇ти.
