(1_0)_V_HV_B
(1_6)_V_HV_B
--------
Всемі́рнꙋю сла́вꙋ, ѿ человѣ̑къ прозѧ́бшꙋю, и҆ влⷣкꙋ ро́ждшꙋю, нбⷭ҇нꙋю две́рь воспои́мъ мр҃і́ю дв҃ꙋ, безпло́тныхъ пѣ́снь, и҆ вѣ́рныхъ ѹ҆добре́нїе: сїѧ́ бо ꙗ҆ви́сѧ нб҃о, и҆ хра́мъ бжⷭ҇тва̀: сїѧ̀ прегражде́нїе вражды̀ разрꙋши́вши, мі́ръ введѐ, и҆ црⷭ҇твїе ѿве́рзе. сїю̀ ѹбѡ и҆мꙋ́ще вѣ́ры ѹ҆твержде́нїе, побо́рника имамы и҆з̾ неѧ̀ ро́ждшагосѧ гдⷭ҇а. дерза́йте ѹбѡ, дерза́йте лю́дїе бж҃їи: ибо то́й побѣди́тъ врагѝ, ꙗкѡ всеси́ленъ.
Всемі́рнꙋю сла́вꙋ, ѿ человѣ̑къ прозѧ́бшꙋю, и҆ влⷣкꙋ ро́ждшꙋю, нбⷭ҇нꙋю две́рь воспои́мъ мр҃і́ю дв҃ꙋ, безпло́тныхъ пѣ́снь, и҆ вѣ́рныхъ ѹ҆добре́нїе. сїѧ́ бо ꙗ҆ви́сѧ нб҃о, и҆ хра́мъ бж҃ества̀: сїѧ̀ прегражде́нїе вражды̀ разрꙋши́вши, ми́ръ введѐ, и҆ ца́рствїе ѿве́рзе. сїю̀ ѹбѡ и҆мꙋ́ще вѣ́ры ѹ҆твержде́нїе, побо́рника имамы и҆з̾ неѧ̀ ро́ждшагосѧ гдⷭ҇а, дерза́йте ѹбѡ, дерза́йте лю́дїе бж҃їи: ибо то́й побѣди́тъ врагѝ, ꙗкѡ всеси́ленъ.
